{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 \b \fs36 Integra\u231?\u227?o SEI Solicitar OS\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -4ex -1ex -.4ex 1ex .2ex  {\b }Detalhamento do Cen\u225?rio Incluir Solicita\u231?\u227?o\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Na EPE: {\b \u8220"Solicitar Ordem de Servi\u231?o\u8221"}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Na funcionalidade: {\b \u8220"02 - Incluir Solicita\u231?\u227?o\u8221"}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Quando o usu\u225?rio solicita "Enviar para Assinatura"\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Ent\u227?o o sistema realiza solicita\u231?\u227?o em nome da unidade selecionada pelo o Usu\u225?rio\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 {\b E gera um processo no SEI}\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 E gera um arquivo html padr\u227?o da solicita\u231?\u227?o para ser assinado no SEI\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 E envia os anexos\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 E gera bloco de assinatura no SEI\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 E torna o status da solicita\u231?\u227?o como: "Enviado para assinatura"\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 E apresenta a mensagem: "Enviado com sucesso!"\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 No momento de {\b gerar um processo no SEI} o que deve acontecer \u233? o seguinte:\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -3ex -0.1ex -.4ex 0.5ex .2ex  {\b }Criar Novo Processo\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Um novo processo do tipo {\b \u8220"Assessoria Legislativa: Consulta, estudo, parecer, discurso e proposi\u231?\u245?es legislativas\u8221"} deve ser automaticamente criado.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab Esse processo deve ser criado na Unidade do SEI do Solicitante.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab O processo deve possuir o N\u237?vel de Acesso especificado pelo Solicitante na Funcionalidade \u8220"Incluir\u8221". Caso o N\u237?vel escolhido foi \u8220"Restrito\u8221", deve-se utilizar a \u8220"Hip\u243?tese Legal\u8221" escolhida na mesma tela da funcionalidade.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab O n\u250?mero do processo do SEI rec\u233?m criado deve ser armazenado como atributo da Solicita\u231?\u227?o no sistema ASSEL.\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -3ex -0.1ex -.4ex 0.5ex .2ex  {\b }Criar Documento da OS no Processo\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Deve ser criado um primeiro documento no Processo do tipo {\b \u8220"SOLICITA\u199?\u195?O DE SERVI\u199?O DA ASSESSORIA LEGISLATIVA\u8221"} em formato html padr\u227?o da solicita\u231?\u227?o para ser assinado contendo as informa\u231?\u245?es preenchidas pelo Solicitante no sistema ASSEL.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li360 \fi-360 \bullet \tx360\tab O n\u250?mero do documento do SEI relacionado \u224? Ordem de Servi\u231?o que dever\u225? ser assinada deve ser armazenado como atributo da Solicita\u231?\u227?o no sistema ASSEL.\sa180\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -3ex -0.1ex -.4ex 0.5ex .2ex  {\b }Inserir os Anexos na OS\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Abaixo desse documento dever\u227?o ser automaticamente inseridos no mesmo processo do SEI os anexos enviados pelo solicitante ao sistema ASSEL respeitando os N\u237?veis de Acesso e Hip\u243?teses Legais escolhidos pelo usu\u225?rio para cada anexo no sistema ASSEL.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -3ex -0.1ex -.4ex 0.5ex .2ex  {\b }Bloco de Assinatura?\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -2ex -0.1ex -.2ex .2ex .2ex  {\b }Caso o Usu\u225?rio Solicitante Perten\u231?a \u224? Unidade Solicitante do SEI\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Se a Unidade Solicitante possui o Usu\u225?rio que est\u225? fazendo a Solicita\u231?\u227?o como pertencente a ela, n\u227?o precisa criar Bloco de Assinatura. E nem seria poss\u237?vel fazer isso. O sistema vai avisar ao Usu\u225?rio para assinar o documento tal do processo tal da Unidade tal.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -2ex -0.1ex -.2ex .2ex .2ex  {\b }Caso o Usu\u225?rio Solicitante N\u195?O Perten\u231?a \u224? Unidade Solicitante do SEI\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Se a Unidade Solicitante n\u227?o possui o Usu\u225?rio que est\u225? fazendo a Solicita\u231?\u227?o, ent\u227?o ser\u225? criado um {\b Popup} com todas as unidades de forma que o Usu\u225?rio Escolha para qual Unidade do SEI deve ser disponibilizado o Bloco de Assinatura que ser\u225? assinado.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Nesse caso, o bloco de assinatura \u233? criado na Unidade Solicitante, o documento com a OS que precisa ser assinado \u233? colocado no Bloco de Assinatura e o Bloco de Assinatura \u233? disponibilizado para a Unidade que o Usu\u225?rio escolheu.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -3ex -0.1ex -.4ex 0.5ex .2ex  {\b }Sistema Aguarda Assinatura\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 A partir da\u237? o sistema passa a monitorar o documento esperando que ele seja assinado por algu\u233?m.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -3ex -0.1ex -.4ex 0.5ex .2ex  {\b }Sistema Envia Processo para a Unidade ASSEL\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 No momento que o documento \u233? assinado, ele \u233? enviado para a ASSEL.\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 -3ex -0.1ex -.4ex 0.5ex .2ex  {\b }Sistema Recebe o Processo Pela ASSEL\par}
{\pard \ql \f0 \sa180 \li0 \fi0 Do lado da ASSEL, o pr\u243?prio sistema recebe o processo, marca com o Acompanhamento Especial TAL e arquiva.\par}
